---
---
Redovisning kmom01
=========================

**Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?**    
Jag läste en kurs i objektorienterad programmering i Java för 5-10 år sedan. Det vi har berört än sålänge känns bekant.   
**Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?**  
Gick hyfsat smidigt. Lite störigt att utvecklarna inte kan använda liknande syntax som andra språk. Tänker främst på pil operatorn.    
**Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?**  
Det gick bra. Lite strul hade jag när jag skulle spara objektet Guess i Sessionen. Var tvungen att serialisera objektet först.  
**Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?**  
Jag valde att spara hela objektet. Delvis för att slippa deklarera olika variabler i sessionen och dels för att jag ville prova att lägga in
hela objektet.
**Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?**  
Det gick bra. Blev behövlig repetition från Design-kursen.  
**Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?**  
Nej inte direkt. Gillar hur sidan och dess element ligger grupperade. Cimage är min favorit.  
**Vilken är din TIL för detta kmom?**   
Nytt för detta kursmoment var att bekanta sig med PHP's syntax kring objektorienterad programmering. Mycket påminner om Java som jag läst tidigare.
Piloperatorn hade jag önskat de hade bytt till en punkt istället.
