---
---
Redovisning kmom02
=========================

**Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?**    
Jag föredrar modellering utifrån UML om jag jämför med den grafiska modellen i phpDocumentor. Fördelarna med phpDocumentors modell är att man snabbt får en överblick över modellen. Men själv tycker jag att UML är lättare att förstå. I övrigt gällande den automatisk genererade dokumentationen så är den bra. Den liknar även Javadoc, men det finns säkert liknande verktyg till de flesta språk. Konceptet make doc är bra. Det tvingar en att skriva kommentarer enligt en given struktur, förutsatt att man ska använda sig av phpDoc. Men jag antar att det förväntas om man utvecklar i php att man även dokumenterar koden.  
**Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?**  
Det gick bra. Koden funkade som den var. Det räckte med att dela upp koden i get och post routern. Grundstrukturen måste ha varit ok eftersom jag kunde behålla den utan att ändra på något när jag lyfte in den.    
**Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?**  
Känns spontant att det är mer att hålla reda på. Men vet man bara om hur ramverket är uppbyggt så funkar det ok. Nackdelar som sagt mer att hålla reda på, tex att egen kod måste ha ett namespace som inte krockar med övriga moduler. Men fördelarna väger över nackdelarna. Source-filer, vyer och routes har given plats i ramverket. Det gäller bara att lägga in sina filer på rätt plats.
**Vilken är din TIL för detta kmom?**   
Integreringen i ramverket var intressant, även om jag tycker att ramverket känns väldigt komplext. Likheterna med express och hur vi använde oss av det i kursen Databas var till stor hjälp för att förstå routern i detta ramverk.
