---
---
Redovisning kmom03
=========================

**Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?**    
Ja i en objekt orienterad kurs i Java för ett par år sedan. Så en del kände jag igen, även om syntaxen
var lite annorlunda. Sedan försöker jag i dagliga arbete med att programmera styrsystem att skriva små
program för att testa separata funktioner likt enhetstestning som vi nu gör.  

**Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?**  
Har man inte provat koden på något sätt så brukar det alltid ligga någon bugg gömd någonstans.
Så att testa koden är viktigt. Att bygga koden i små moduler som ni beskrev gör att den även blir lättare att testa. Märkte det när jag skulle prova datorn roll() funktion som returnera olika svar beroende på slumpgenerator, vilket gjorde det svårt att tala om för testet vilket svar den skulle förvänta sig.  

**Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord**  
Vid white-box testing så har man källkoden till hands och kan skriva testfall utifrån det. Vid blackbox-testing så har man ingen tillgång till källkoden. Graybox-testing är ett mellanting av de två tidigare. Där man oftast har tillgång till design och arkitektur-diagram.

**Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?**  
Jag återanvände klasserna Dice, DiceHand och DiceGraphic. Sedan skapade jag 3 ytterligare klasser.
En klass Game som kör själva spelet, en klass Player för en spelare och en klass Computer för datorns
spelare, denna ärver från klassen Player. När spelet initieras så sätts antal spelare till 1 + datorn. Här skulle man kunna bygga vidare och ange antal spelare. Antal tärningar varje spelare ska i sin hand skickas också med från Game till spelaren. Varje spelare håller reda på sina egna poäng. Klassen Game håller reda på vems tur det är och förmedlar input från post till rätt spelare.  

**Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?**  
Sådär. Vet inte riktigt än hur jag ska gå vidare för att testa en funktion som har någon form av AI.  

**Vilken är din TIL för detta kmom?**   

Detta moment blev en bra repetition i objektorientering och uml. PHP-unit är jag dock inte riktigt vän med ännu.
